On est supra cool !
On fait pas de vidéos, désolé.
Faites un tweet original, je pourrais peut-être donner des points en plus.
On aurait pu faire la même chose sur Facebook, mais vos amis auraient peut-être pas apprécié.
Partenaire officieux de ta maman depuis dix ans.
Toujours pas espionné par Windows 10.
On est juste derrière toi.
On sait déjà tout sur ta toi.
Barbus et fier de l'être.
Ferme tes volets !
Ouvre ton PC !
Tous les langages informatique on les connait. Ou presque.
Contrairement aux idées reçues, nous ne sommes pas une majorité d'IMA.
Nous on nous voit !
<INSERT FUNNY TEXT HERE>
cout << "Hello world!" << endl;
Arrête de lire ça et tweete.
Twitter et le logo Twitter est une marque déposée de Twitter Inc., et patati, et patata, et texte légal, et bla bla bla...
À Polytech Lille depuis 74 ans.
