Trosh est un jeu développé par Maurice de stabyourself.net et édité par le Club Info.
Si vous appuyez sur une touche autre que les flèches pendant la phase de vol, vous aurez des lunnettes.
Allez donc prendre une bruschetta.
Il est possible d'écrire parmi 10 caractères spéciaux pour le choix du nom. Pourquoi, j'en sais rien.
Pourquoi Trosh ne shoote-t-il pas les oiseaux avec ses yeux laser ? Excellente question.
« INSÉRER TEXTE AMUSANT »
Il est en théorie humainement possible de faire un score de 25000.
Le meilleur score du prez' du Club Info est de 23372 ma gueule.
Au lieu de regarder ce texte défiler, pourquoi n'irais tu pas (re)faire une partie ?
Appuyer sur trois touches à la suite très brièvement est le meilleur moyen de profiter de la bière.
Je n'ai pas pu voir le show du Rock #ScoreboardPasContent
Les petits astéroïdes sont plus rapide à exploser mais valent autant de points que les gros.
Dans la phase fusée, rester appuyer sur une touche est plus efficace que de la tapoter.
Si Trosh atteri suffisament loin de la cible pour ne plus la voir à l'écran, le multiplicateur de score est de 10.
Une de ces astuces est fausse, sauriez-vous retrouver laquelle ?
Ce texte change toutes les 30 secondes #InfoUtile.
Trosh est un petit fifou quand même, il faut avouer.
Toi là. Va mettre un j'aime sur la page Facebook du Club Info.
C'est l'histoire d'un pilote d'avion qui ... Ah tu la connais déjà ? Tant pis.
Interessé par l'informatique et/ou par la programmation ? Pourquoi ne pas rejoindre le Club Info ?
Trosh est invincible \o/
Normalement il y a une musique, mais ça deviendrait vite soulant de l'écouter en boucle.
